农村土地承包经营权数据库管理系统
基于全新架构的实现；

2019-6-10 新增需求如下：
1、查找下增加一个可以缩放到查询结果全部高亮显示的功能。
2、截图功能应该可以把地图页面选中的也截取出来，保证截取的图片与地图显示的一样。
3、内网网导出数据包功能中在选择完日期后可以把符合条件的地块数据显示出来，标题分别为：地块编码、地块面积(亩)、东至、南至、西至、北至
4、属性查看如果不是文件时数据库中数据就只显示属性，不能做保存操作
5、外网导出数据在选择完日期后可以把符合条件的承包方名称 总成员数 总地块数 地块总面积(亩)显示出来；
6、导入汇交数据对CBDKXX表的HTMJM字段进行特殊处理（未填则用HTMJ自动生成）；
7、处理地块示意图dat文件增加四至信息的问题；

2019-4月 新增需求如下：
1.数据操作模块：用户打开拓扑检查界面并点击查看图形按钮后，侧边栏自动切换到图层控制界面；
2.数据操作模块：集成发包方地块下载功能；
3.数据操作模块：集成数据上传功能；

2019-3月 新增需求如下：
1.调整地块示意图模板；
2.调整数据操作模块；
3.数据操作模块添加追加数据功能；
4.数据操作模块添加修改数据功能；
5.数据操作模块添加导出图形节点功能；
6.添加绿色版数据操作工具；
7.数据操作模块增加拓扑检查功能；
8.数据操作模块：修改要素属性界面（将所有权性质由原来显示为代码修改为显示为数据字典名称）。
9.数据操作模块：增加截图功能，将当前地图界面和要素属性界面截图并进行保存；

2018-9-18 新增需求如下：
1、业务操作能够自动设置好变更方式与调查编码。
2、自动计算实测面积与实测面积亩。
3、分割时可以看到面积。
4、数据查找时，如果未查找完成，点击查找结果定位会报错。

2018-8-22 新增需求如下：
1、导入承包经营权汇交数据选择性导入。点状地物、基本农田保护区、界址点线、面状地物、区域界线、线状地物、注记
2、批量数据入库。（更改界面）
3、按乡镇进行追加导入--新增  （数据更新）
4、提供一个shape数据编辑模块操作Shape数据(新增、分割、修改)--新增  （数据操作）


